### Про что проект

Это веб-сайт, сделанный на фреймворке Django, служащий для добавление/ хранение / удаление учебных материалов. Только зарегистрированные пользователи могут скачивать/удалять и использовать данные материалы.

  

### Что по коду

В самом проекте хранится два основных файла: "jornal" и "WebJornal". И ещё есть третий файл, который хранит уже сами учебные материалы. В "Jornal" хранится основная логика всего проекта, его визуальная часть, бизнес-логика и работа с БД. В файле  "WebJornal" хранятся основные настройки Django и все URL-ссылки, включая ссылки на администрирование сайта.
1. jornal
	1. admin.py - идёт регистрация моделей, для будущей работы админа над проектом. 
	2. forms.py - создаёт поля для регистрации пользователя, добавление и сохранение нового учебного материала.
	3. models.py - создание сущностей для миграции в БД и последующее использования сущностей как моделей в проекте.
	4. serializers.py - позволяет конвертировать наборы запросов и экземпляры моделей в собственные типы данных.
	5. urls.py - создание собственных ссылок.
	6. views.py - создание API
2. WebJornal
	1. settings.py - настройки django
	2. urls.py - собирает и создаёт все ссылки со всего проекта.
	3. school.sqlite3 - База данных проекта.
	
	  

### Функционал

При запуске основного сайта, мы переходим на главную страницу по ссылке  "jornal/main_page" . На данной стране мы видим учебный материал, который можно скачать, удалить или добавить, но только при одном условие, если вы вошли успешно авторизовались. В зависимости от аутентификации, у пользователя будет две кнопки: "войти" или "выйти". При нажатии на копку "войти" пользователь переходит на страницу входа, если пользователь отсутствует, то он может нажать кнопку "регистрация" и наоборот.

При нажатии кнопки "добавление материала" будет дана форма, по которой добавляется учебный материал.

### Запуск проекта на вашем устройстве
3. Скачать IDE (если вы не слабак)
4. Скачать Python версии не мнеее 3.12
5. Установить виритуальное окружение и активировать его
```
    python3 -m venv .venv
```
6. После установки .venv, переходим /Scripts/Activate
7. Клонировать с проект с github
```

    git clone "ссылка на проект"
```
8. Установить все библиотеки

```
    pip install -r requirements
```
9. Перейти в основной проект и написать в консоль команду запуска

```
    python manage.py runserver  
```

